Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 35]
Há 50% de hipóteses.
Poderá tirar a vida a Yong.
Quero experimentar.
Mas também vai morrer.
Acho que este preço
Não vale a pena.
Sim.
O mais importante é manter-se vivo.
Mas estou muito zangado agora.
O seu médico milagroso
Arruinou o nosso plano.
Plano?
Nunca me contou
Qualquer plano seu.
Antes de me isolar,
Eu disse-lhes.
Não agir precipitadamente.
Basta manter a clínica aberta.
Então, porquê manter a clínica aberta?
causar problemas mortais?
Senhor,
É tudo
Apenas um mal-entendido.
Apenas alguns
Mudanças repentinas.
Mas agora,
Estamos curiosos.
meteorologia...
você e o Mestre Su
escolheram aliados diferentes.
Su Muyu não sabe qual é a minha escolha.
Ele ainda está totalmente comprometido com o Príncipe de Langya.
Discordo.
O Príncipe de Langya pode dar-lhe.
a ajuda que ele deseja
Mas eu não.
Porque quero ser o número 1 no jianghu.
Desde a primeira vez que te conheci,
Eu sabia,
Senhor,
Você era ambicioso.
Esta é uma cobra que testa a verdade.
um presente que me enviaram
de Nanjue.
Possui um veneno raro.
que mata ao contacto.
No entanto, é gentil por natureza.
Quando lhe toca
em tempos normais,
Não reagirá de forma alguma.
Mas se lhe tocar
enquanto conta uma mentira,
ele consegue sentir
mesmo a mais pequena mudança.
E vai morder-te.
Senhor,
Gostaria de experimentar?
Interessante.
Porque é que você e o Mestre Su
escolher diferente?
Porque não ficar do lado do Príncipe de Langya?
Assim como você,
uma vez que estiver num lugar alto,
O próximo passo é atingir o pico.
Mesmo com a ajuda do Príncipe de Langya,
A cidade de Xueyue mantém-se em 1º lugar.
Mas se você
derrubar o Príncipe de Langya,
então Rio de Sangue
tornar-se-á imperador do jianghu.
Falar com ousadia.
"Imperador do Jianghu"?
Isso é muita arrogância.
Se Su Muyu
bloqueia o nosso plano,
Você matá-lo-ia?
Matar Su Muyu?
Não faça um pedido tão descabido.
Isso é caro.
Não importa
a quem matará
ou não matará.
Partilhamos um inimigo,
E isso basta.
Seguinte,
Eu vou-te contar
O nosso plano.
Espero que o seu plano
Não me vai desiludir.
A minha paciência é limitada.
Então começamos
desde a ascensão de Sua Majestade.
[Casa de campo Qiushui]
Bom vinho.
Vai diretamente para a cabeça.
Esta noite,
Já bebeu bastante.
Porque não vou ficar bêbado esta noite.
Por mais vergonhoso que possa parecer,
um plano de qualquer maneira
para atingir o objetivo.
Mas para mim está ótimo,
perfeitamente.
Então, senhor...
A cidade de Tianqi será sua.
Changhe,
desde que deixou o isolamento,
Você parece diferente.
Bobagem.
Quase não saí de casa.
Não se trata de tempo.
Você apenas olha
mais difícil de ler.
Será por causa da Palma do Inferno?
Aquele velho Mu disse...
Não precisa de se preocupar.
Eu sei o que estou a fazer.
Quando é que eu lhe menti?
Você tem.
Disse que tinha encontrado um ótimo lugar,
Não precisa de se preocupar com comida ou bebida.
E então,
Arrastaste-me para o Rio de Sangue.
A culpa é do Su Muyu.
Mas olhe para si,
Já é adulto,
mas ainda como uma criança,
divagando,
e preocupante.
Quando é que se vai tornar independente?
Não importa.
Enquanto eu aqui estiver,
Pode ficar atrás de mim.
Então,
Vamos procurar o Muyu e os outros?
Não.
E não lhes digam que saí.
Esta noite,
Vou dar uma boa volta pela cidade de Tianqi.
Changhe,
Nós não contamos mesmo ao Muyu?
Ele não vai concordar.
Eu tenho o meu plano.
Já descobriu onde eles estão?
Orgulham-se de se esconder.
[O terceiro pátio do lado leste]
Mas a minha filial fica na cidade de Tianqi.
[De Sweetwater Lane, no Sul]
também chamada Mu.
E somos bons no rastreio.
Sua Alteza,
Localizamos Su Muyu
e o seu esconderijo.
Sua Alteza,
Um relatório do General Dian Ye:
Sua Majestade concedeu-lhe autoridade.
vasculhar a cidade em busca dos assassinos da Residência do General
e executá-los no local.
Interessante.
Mas nós acabamos de nos conhecer.
com Su Changhe
e atacá-los de seguida,
Não é um pouco...
O que faz Su Muyu
Não está sob o controlo de Su Changhe.
Da mesma forma, como posso controlar
O que disse o General Tigre Voador?
quer?
Indique a localização do esconderijo.
Para o meu tio,
e deixe-o
Ele fará o que achar melhor.
Compreendido.
Saudações, Vossa Alteza.
Sua Alteza,
Sua Majestade solicita a sua presença.
Su Mu Yu...
Renascido das cinzas,
Tornar-se-á mais poderoso!
Pai!
Não te preocupes.
Ele está bem.
Pai, está a fazer-se de durão aqui.
Médico milagroso,
Como está o tio Zhe?
Sem grandes problemas.
Bom.
Muitos estão a chegar.
Além da Guarda Jinwu,
Outros mestres estão a seguir esse caminho.
Pode tomar Su Muyu,
Tio Zhe,
e primeiro o médico milagroso.
Vou ficar e detê-los.
Só você
São muito perigosos!
Agora mesmo,
O Patriarca está ausente.
E o Mestre Su desmaiou.
Por isso, em Blood River, quem manda sou eu.
Todos vocês deviam ouvir-me.
Mova-se agora.
Vocês,
Ajuda a Su Muyu e o tio Zhe a levantarem-se primeiro.
Mestre Mu,
Porque não vem connosco?
Se todos formos,
Eles vão apanhar-nos rapidinho.
Vou ficar aqui.
e detê-los com uma formação de nevoeiro.
Eles vão pensar
Ainda estamos todos neste lugar.
Fique tranquilo.
Tenho formas de me manter em segurança.
Mas...
Vá já!
Se ficar,
Todos vão morrer!
Porque é que não vai embora?
Porque disse
a sua formação com os meus venenos
é incomparável.
Errado.
Eu a combinar com você
é incomparável.
[Clínica He-Yu]
Mestre,
Porque estamos de volta à clínica?
O lugar mais perigoso
é a mais segura.
Vamos descansar aqui por enquanto.
Não faço ideia de como Mu Qingyang
está a fazer.
Não te preocupes.
Possui muitos truques que podem salvar vidas.
Ele deve ficar bem.
Quando ninguém estiver no seu encalço
e já não há qualquer ameaça,
Yin, o Tigre, e eu
Vou inspecionar a casa da Sra. Wan'er.
Então vamos proteger o Su Muyu.
Quando ele acordar,
Vamos planear o nosso próximo passo.
O seu jogo
melhorou.
A última vez
Joguei uma partida contigo.
Foi antes da minha mãe falecer.
Já passaram tantos anos.
Progresso
É o mínimo que se espera.
Afinal,
Ninguém fica parado.
Pessoas
e o jogo
É preciso seguir em frente.
VERDADE.
Agora fala-se
muito mais do que antes.
As suas jogadas no tabuleiro
também são muito mais ousadas.
Mas num tabuleiro errado,
Se continuar a jogar,
Vai perder tudo.
Bem,
Não tenho medo de perder.
Receio não ter qualquer hipótese de jogar.
Você geralmente joga
com os meus irmãos mais novos.
Mas o jogo de hoje
é o resultado de anos
Continuei a insistir.
Eu lutei para o conquistar.
Se eu não tivesse lutado,
talvez,
Teria se esquecido de mim.
Não haveria jogo hoje.
Compreendo
Também tem os seus cálculos.
Você também está a jogar.
Terminei.
Já pode voltar.
Estou a despedir-me.
Afinal, és o meu primeiro filho.
Quando a poeira assentar,
Eu vou...
conceder-te-ei uma chance de te arrependeres.
e poupar-te uma forma de viver.
É uma matriz de veneno.
Igualzinho àquele
fora da clínica.
Parece que esta geração deles é Mus
possui jovens dignos de admiração.
O tio-avô Mu,
Tem alguma forma de o quebrar?
Deixe comigo.
Fora deste conjunto,
Existe também um mestre de formação.
A nossa matriz de veneno
Não vai durar nem um incenso.
As minhas habilidades só te vão atrasar.
Pode ir primeiro.
Que tal
Atiramos uma moeda ao ar?
Se o lado da Flor de Pêssego ficar para cima,
significa
Partiremos daqui em segurança.
e derrotar Yumo
para o primeiro casamento no Pavilhão das Estrelas Cadentes.
Se cair do lado da Espada,
significa
Vamos morrer aqui juntos...
e nos encontraremos novamente.
na próxima vida.
Que casamento?
Não brinque com isto numa altura destas!
Anda lá!
O que é?
Chama-se...
Transformar a má sorte em boa.
Parece que é uma peça sacrificada.
Um sacrifício?
Mas tenho alguém ao meu lado.
Os sacrifícios são únicos.
Eu não.
Não só isso,
Abrirei um caminho sangrento...
Para aquela pessoa que amo e que está ao meu lado.
Qingyang!
Xuewei!
São Três Mil Reinos.
Com o fogo, esta toxina transforma-se em névoa.
Todos, recuem um metro!
Cubra o nariz e a boca!
Qingyang!
Não tem permissão para morrer.
Se morrer,
Eu não concordo.
para o seu casamento no Pavilhão Falling Stars.
Se...
Eu não morro...
Então dirá que sim?
A chuva oblíqua humedece uma corrente jovem.
Num relance fugaz, capto gelo e arrependimento.
"No tabuleiro, aposto a minha alma para perseguir a lua novamente."
Neve no meu coração, intocada por todos estes anos...
Qingyang!
Não chore...
Entre ganhos e perdas, apego-me ao que não se desvanece...
Qingyang!
Não chore...
Graças a Deus, este mundo branco caminha com o passar dos dias...
Qingyang...
Eu só queria fazer-te sorrir.
Não consegue falar direito?
Ai...
O seu veneno!
Quem pode fazer mais, não é?
Eu morro!
A terceira coisa minha
é contar à Xuewei...
Eu gosto dela.
E...
Gosto dela há anos.
No final, tudo se resume a contos do jianghu...
[A geada cai ao amanhecer sombrio, uma chuva miudinha agita a brisa]
[Descida de geada hoje, a última do outono]
[Residência do Príncipe de Langya]
O inverno está a chegar.
Na noite passada, deflagrou um incêndio.
num beco na zona sul.
Onde está Lianyue?
Tang Lianyue e a Mulher-Aranha
Saí da cidade de Tianqi ontem à noite.
Parece que estes herdeiros
que escapou ao Abismo da Perdição
Todos saíram sorrateiramente para se reagruparem lá fora.
Claro,
também poderia ser
Alguém os atraiu para longe de propósito.
Então, a divindade da espada Xueyue,
Pode me ajudar?
Por desejo da minha mãe,
Eu só te protejo.
Para qualquer outra coisa,
Ela disse para não te ouvires.
[Sob o Céu Aberto]
Alguém está a espalhar
o veneno dos fantoches em Tianqi.
Você deveria saber
Que terrível
a arte com marionetas drogadas é.
Claro que sim.
Mas este veneno
É mortal no campo de batalha,
Não na cidade de Tianqi.
Assim, o veneno
É apenas uma finta.
Querem dividir as nossas forças.
e atrair o nosso olhar.
O que é que realmente importa agora?
É o Pergaminho do Selo do Dragão.
Diz-me,
e se
O Pergaminho do Selo do Dragão aparece
com o meu nome,
E eu recuso-me?
O que vai acontecer?
Se o trono for ilegítimo,
Qualquer pessoa com sangue de dragão
pode reivindicá-lo,
e o reino mergulha no caos.
O exército Langya no Sul
já está envolvida numa batalha feroz.
E o meu pai...
está à beira da morte.
Os principais guardiões de Tianqi
Todos foram redistribuídos.
A sua saúde está muito debilitada.
E a Assembleia Imperial está próxima,
quando todos os generais e senhores
convergirão para Tianqi.
Se alguém o conduzir,
Se o caos chegar,
Não vai conseguir segurá-lo.
Divindade da Espada Xueyue,
O seu primeiro ponto
Estava absolutamente certo.
Agora mesmo,
o Pergaminho do Selo do Dragão
é o maior problema
para resolver.
Mas,
Procurei durante anos
e nunca o encontrou.
Assim, esperarei pelo dia.
Eles não conseguem conter-se.
Vão tentar conquistar a Assembleia Imperial.
Só preciso de uma oportunidade.
para o intercetar
antes que apareça.
Isso é tudo.
Então,
uma coisa que disseste
estava desligado.
Escutar,
aqui em Tianqi,
Não importa quando o caos se instala,
Eu, Xiao Ruofeng,
pode sempre ser mantido pressionado.
Como está a correr?
Onde está o Mestre Mu?
A casa da Sra. Wan'er ficou completamente destruída pelo fogo.
A Guarda Jinwu
alinha-se por toda a faixa.
Eles alegam
todos os um dentro
foram mortos.
Depois...
Mestre Mu e Miss Xuewei…
A guarda está apertada.
Não encontrámos qualquer hipótese de entrar sem sermos identificados.
Portanto, não vimos nenhum corpo.
Talvez,
São notícias plantadas
para nos enganar.
Se escapassem,
Já deveriam ter entrado em contacto connosco!
Um esquadrão de soldados
também cercaram esta área.
Também são da Guarda Jinwu?
Não.
Não parece.
Sou Jia Feng, Comandante da Divisão de Segurança Interna.
Por ordem do Príncipe de Langya,
Estou aqui para te proteger.
Sob investigação,
[Coração Bondoso, Mãos Hábeis]
Eu isolei completamente.
três ruelas próximas.
Seja a Guarda Jinwu ou o Tribunal de Revisão Judicial,
Nenhum dos seus homens pode pôr os pés aqui.
Se está aqui para investigar,
Vou perguntar ao seu Príncipe de Langya.
para uma pessoa.
Dê-lhe um nome.
O filho de Li Xian, vice-comandante.
da Guarda Jinwu.
Compreendido.
Vou-me embora.
Su Mu Yu...
Noite passada,
Mestre Mu e Xuewei
ficaram para trás naquele pátio.
O que está errado?
Uma aranha picou-me...
O quê?
- Aranha? - Aranha?
- Aranha... - Aranha...
É uma aranha rastreadora.
Aranha rastreadora?
- Aranha rastreadora! - Aranha rastreadora!
Última vez,
Alguém foi mordido no Abismo da Perdição.
Era você?
Sim.
Pensei que apenas tivesse tido azar.
- Correr! - Agora!
Por aqui!
- Mover! - Ir!
Inútil!
Avise os guardas lá fora.
Correr!
Entendi!
Fique para trás!
Tenta fugir?
Tarde demais.
Mulher-Aranha.
Sou eu.
A sua seta de sinalização não vai ajudar agora.
Todos nesta mansão
já foi resolvido.
Como esperado do Guardião Xuanwu do Clã Tang
e a Mulher-Aranha de Blood River,
Mata-se sem fazer barulho.
Venha comigo.
Confesse tudo.
Atenção!
A neblina dissipou-se,
A lua brilha ao longe.
Toda a gente,
Vou prosseguir.
Morto?
E agora?
Foi atingido por veneno de cobra.
O que faremos com as pessoas de cá?
Não me mate!
Vou mandar avisar a Divisão de Segurança Interna.
para isolar este local.
As suas identidades são muito sensíveis.
Por agora, não podemos deixá-los ir.
regressar a Tianqi.
[Residência do General dos Tigres Voadores]
Sua Alteza.
A mansão Fengxi foi atacada.
A área foi isolada.
Por Tang Lianyue.
Lorde Haoyue foi envenenado.
e está morto.
Compreendido.
Vossa Alteza parece não se importar.
Apenas um monte de peças.
Já que são peças,
em cuja mão caem
Não faz diferença.
Pode ir.
Que segurem esta batata quente.
e saboreie de verdade
O que é sentir pânico.
Compreendido.
A Assembleia Imperial está quase a chegar.
Lordes e generais
estão a chegar em massa à capital.
Aqueles que nos apoiam
irão reunir-se em Tianqi.
Além deste item poderoso,
Esta será a melhor oportunidade.
Para aniquilar todos os nossos inimigos.
Chegou a altura de desembainhar as lâminas...
Está perto agora, tio.
Visitou o palácio ontem à noite.
Ele disse alguma coisa?
Já não interessa o que ele disse,
Tio.
Uma vez que não me deteve no tribunal,
Significa que ele permite tacitamente as minhas ações.
Ele pode até estar à espera.
pelo meu duelo com o Príncipe de Langya.
Um príncipe esquecido
e um príncipe cujo mérito supera o trono,
de qualquer maneira,
É um acordo.
Isso não lhe custa nada.
O meu pai
era desconfiado por natureza,
Amoroso, porém implacável.
Nasceu para governar.
Jovem...
Sempre me lembrarei
No dia em que a minha mãe morreu,
o palácio gelado,
os olhares frios,
e aqueles
soluços falsos.
A partir desse dia,
Comecei a preparar
para que esse dia chegue.
Vou desembainhar a minha espada para cortar.
toda a injustiça.
Retiro o que disse.
Tudo isto deveria ser meu!
Eu vou...
Destaque-se no topo!
[Águas Tranquilas]
O guarda Jinwu não saía da rua.
Ficámos de tocaia durante meio dia à espera de vaga.
Com a ajuda da Divisão de Segurança Interna,
Entrámos sorrateiramente no pátio.
e levou todos os itens importantes.
O Mestre Mu escondera-se com antecedência.
Ainda não encontraram nenhum corpo?
Não.
Apenas isto.
Deixe os homens da Divisão de Segurança Interna do lado de fora.
Envie uma mensagem ao Príncipe de Langya.
Sobre a cooperação,
Eu ajudá-lo-ei com todas as minhas forças.
Mas, tirando isso,
O Rio Sangue tem dívidas em Tianqi.
A pagar com sangue.
Não iremos embora
até que se acomodem.
Se isso contrariar o plano dele,
Diga-lhe para não nos bloquear.
Compreendido.
O que aconteceu,
Redondo?
O que aconteceu exatamente?
Acabei de passar pela casa da Sra. Wan'er.
e encontraram todo o pátio queimado.
E no meu regresso,
Homens da Divisão de Segurança Interna estavam por todo o lado.
Fez...
Aconteceu alguma coisa?
Esta base foi exposta ontem à noite.
Fomos atacados durante a noite.
O tio Zhe acabara de utilizar a Arte do Nirvana Divino-Demoníaco.
para terminar de me curar.
Não conseguimos lutar
e teve de desistir.
Qingyang e Xuewei ficaram para nos dar cobertura.
E não conseguiram voltar.
O que queres dizer...
Não conseguiram voltar?
Yu,
costumávamos tratar
morte de um parceiro
como algo
considerávamos isso como algo garantido.
Mas agora,
Tudo é diferente.
A caminho da outra margem,
quantos parceiros
Vamos perder?
E o Changhe?
Onde está ele?
Eu já enviei o Tigre para Yin.
para lhe ligar de volta.
Este não é o momento para o isolamento.
Yu,
O Patriarca já não se encontra na câmara.
Ele já se foi?
Isso significa
Concluiu o treino e deixou o isolamento.
mas não nos devolveu de imediato.
Para onde foi ele?
Su Mu Yu,
Alguma vez agiu por conta própria?
Sem te contar?
Na minha memória,
Apenas uma vez.
Quando?
Quando tentou matar o antigo patriarca
para se apoderar da Espada do Dragão Adormecido.
Talvez
O Patriarca tem outros planos?
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutando entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.